# shri-ex1
first ex of shri

1. Первая ошибка падает в консоль и решается с помощью добавления ключевого слова default при экспорте функции initMap / скорее синтаксическая ошибка.

2. Вторая ошибка - при запуске приложения страница браузера на первый взгялд пустая, но если открыть испектор devTool, то можно заметить, что в консольи ошибок нет, а блок #map, где отрисовывается карта имееты высоту 0. Решение - выставить height в файле index.css

3. Третья - никакие дроны на карте не оторбажаются. Кто нибудь на этой планете будет работать!
Путём беглого просмотра кода, начиная с точки входа файла index.js можно заметить, что в функции initMap используется objectManager, который никак не взаимодействут с картой myMap . После шуршения документации всё стало ясно! Коты! Ну конечно! Нужно добавить myMap.geoObjects.add(myGeoObject) в конец функции.

Так. Всё равно проблема. Теперь наши дроиды отображаются где-то в пустыне Татуина (Узбекистана).
Итак.

4. Четвёртая. Хьюстон, у нас проблемы.
Самое первое что приходит в голову - у кого-то биполярочка и кто-то перепутал земную ширину и долготу. О, Боги, так оно и есть! 
Решение - находим и меняем объекты long, lat в функции generateData. Вуаля & easy

Вроде бы всё не плохо! Можно вжух-вжух и в продакшен. Вот я жму всё закоммитить. Вот я жму отправить в яндек... Постойте. А если на карте нажать на balloon? №;%:?* .

5. В консоль падают матерные ошибки. Нужно глядеть в сторону обработки действия 'click', причём данные от listDetails приходят. С этого момента, я, незнакомый с докой yandex map углубился в с головой... Локализовал ошибку при клике - не отрисовывался шаблон с информацие о балуне - после некоторых манипуляций и console.log'ов нашел проблему - использование стрелочной функции, там где её не нужно использовать, потому что исключет использование this.

6. Ошибка в отображении графика дрона.

7. Неточности в отступах